Lista el nombre de todos los productos que hay en la tabla producto. 
Lista el nombre y el precio de todos los productos de la tabla producto. 
Lista todo el contenido de la tabla producto. 
Lista el nombre de los productos, su precio en euros y su precio en dólares estadounidenses (USD). Utiliza los siguientes alias para las columnas: “nombre de producto”, “euros”, “dólares”. Considera que el precio que figura en la tabla producto está en euros. Utiliza el ratio de cambio 1 euro = 0.98 dólares. No redondees.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a mayúscula. 
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, convirtiendo los nombres a minúscula. 
Lista el nombre de todos los fabricantes en una columna, y en otra columna lista en mayúsculas los dos primeros caracteres del nombre del fabricante, en mayúsculas.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, redondeando el valor del precio a una posición decimal.
Lista los nombres y los precios de todos los productos de la tabla producto, truncando el valor del precio para mostrarlo sin ninguna cifra decimal. 
Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto, sin eliminar repeticiones.
Lista el código de los fabricantes que tienen productos en la tabla producto, eliminando los códigos que aparecen repetidos.
Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma ascendente. 
Lista los nombres de los fabricantes ordenados de forma descendente. 
Lista los nombres y precios de los productos ordenados en primer lugar por el nombre (de forma ascendente) y en segundo lugar por el precio (de forma descendente). 
Devuelve una lista con las 5 primeras filas de la tabla fabricante. 
Devuelve una lista con 2 filas a partir de la cuarta fila de la tabla fabricante. La cuarta fila también se debe incluir en la respuesta. 
Lista el nombre y el precio del producto más barato (utiliza solamente las cláusulas ORDER BY y LIMIT). 
Lista el nombre y el precio del producto más caro. (utiliza solamente las cláusulas ORDER BY y LIMIT). 
Lista el nombre y el precio del segundo producto más caro (utiliza solamente las cláusulas ORDER BY, LIMIT y OFFSET).
Lista el nombre de todos los productos del fabricante cuyo código de fabricante es igual a 2. 
Lista el nombre y el precio de los productos que tienen un precio menor o igual a 120€. 
Lista el nombre y el precio de los productos que tienen un precio mayor o igual a 400€. 
Lista el nombre y el precio de los productos que no tienen un precio mayor o igual a 400€. 
Lista el nombre de los productos que tengan un precio entre 80€ y 300€. Sin utilizar el operador BETWEEN. 
Lista el nombre de los productos que tengan un precio entre 60€ y 200€. Utilizando el operador BETWEEN. 
Lista el nombre de los productos que tengan un precio mayor que 200€ y cuyo código de fabricante sea igual a 6. 
Lista el nombre y el precio de los productos cuyo código de fabricante sea 1, 3 ó 5. Sin utilizar el operador IN.
Lista el nombre y el precio de los productos cuyo código de fabricante sea 1, 3 ó 5. Utilizando el operador IN. 
Lista el nombre y el precio de todos los productos, en céntimos. Crea un alias para la columna que contenga el precio, que se llame “céntimos”. 
Lista los nombres de los fabricantes que empiecen por la letra ‘S’. 
Lista los nombres de los fabricantes que terminen por la vocal ‘e’. 
Lista los nombres de los fabricantes que contengan el carácter ‘w’. 
Lista los nombres de los fabricantes cuyo nombre sea de 4 caracteres. 
Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contengan la cadena “Portátil” en el nombre. 
Devuelve una lista con el nombre de todos los productos que contengan la cadena “Monitor” en el nombre y tengan un precio inferior a 215 €. 
Lista el nombre y el precio de todos los productos que tengan un precio mayor o igual a 180€. Ordena el resultado en primer lugar por el precio (en orden descendente) y en segundo lugar por el nombre (en orden ascendente).