Calcula el número total de productos que hay en la tabla productos.
Calcula el número total de fabricantes que hay en la tabla fabricante.
Calcula la media del precio de todos los productos.
Calcula el precio más barato de todos los productos.
Calcula el precio más caro de todos los productos.
Lista el nombre y el precio del producto más barato.
Lista el nombre y el precio del producto más caro.
Calcula la suma de los precios de todos los productos.
Calcula el número de productos que tiene el fabricante cuyo código es 1.
Calcula la media del precio de todos los productos del fabricante cuyo código es 1.
Calcula el precio más barato de todos los productos del fabricante cuyo código es 1.
Calcula el precio más caro de todos los productos del fabricante cuyo código es 1.
Calcula la suma de todos los productos del fabricante cuyo código es 1.
Muestra el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos que tiene el fabricante cuyo código es 6.
Calcula el número de productos que tienen un precio mayor o igual a 180€.
Muestra el número total de productos que tiene cada uno de los fabricantes. El resultado mostrará dos columnas, una con el código del fabricante y otra con el número de productos que tiene. Ordene el resultado descendentemente por el número de productos.
Muestra el precio máximo, precio mínimo y precio medio de los productos de cada uno de los fabricantes. El resultado mostrará el código del fabricante junto con los datos que se solicitan.
Muestra el código de cada fabricante, junto con el precio máximo, precio mínimo, precio medio y el número total de productos de los fabricantes que tienen un precio medio superior a 200€.
Calcula el número de productos que tiene cada fabricante con un precio mayor o igual a 180€.
Devuelve un listado con los códigos de los fabricantes que tienen 2 o más productos.
Devuelve un listado con los códigos de los fabricantes donde la suma del precio de todos sus productos es superior a 1000 €.
Muestre un listado de la suma total de precios (de los productos que no sean monitores) por cada fabricante. Elimina de los resultados aquellos cuya suma total sea inferior a 300 euros, y ordénalos de mayor a menor.