Calcula el nombre y apellidos (en una sola columna: 'nombre apellido1 apellido2') del empleado que va primero alfabéticamente (en ese formato).
Calcula el nombre y presupuesto del departamento con mayor presupuesto.
Calcula el nombre y déficit del departamento con mayor déficit (gastos-presupuesto).
Calcula el nombre y superávit del departamento con mayor superávit.
Calcula la suma del presupuesto de todos los departamentos.
Calcula el valor mínimo, el valor mdedio y el valor máximo del presupuesto de todos los departamentos. El valor medio debe tener dos posiciones decimales.
Calcula el número total de empleados que hay en la tabla empleado.
Calcula el número de empleados que no tienen NULL en su segundo apellido.
Calcula el número de empleados que hay en cada departamento. Tienes que devolver dos columnas, una con el código del departamento y otra con el número de empleados que tiene asignados.
Misma consulta exterior, pero excluyendo los empleados que no tienen asignado ningún departamento.
Calcula el código de los departamentos que tienen más de 2 empleados. El resultado debe tener dos columnas, una con el código del departamento y otra con el número de empleados que tiene asignados. Excluye los empleados que no tienen asignado ningún departamento.
Calcula el número de empleados que trabajan en cada uno de los departamentos, sin contar los empleados que tienen alguno de sus apellidos a NULL. El resultado debe tener dos columnas, una con el código del departamento y otra con el número de empleados que tiene asignados. Excluye los empleados que no tienen asignado ningún departamento.
Calcula la lista de empleados junto al nombre del departamento en el que trabajan. Muestra 4 columnas: nombre, apellido1, apellido2, nombre del departamento.
Calcula la lista de empleados junto al nombre del departamento en el que trabajan. Muestra 4 columnas: nombre, apellido1, apellido2, nombre del departamento. Excluye los empleados que tengan a NULL alguno de sus apellidos.
Calcula la lista de empleados junto al nombre del departamento en el que trabajan. Muestra 4 columnas: nombre, apellido1, apellido2, nombre del departamento. Excluye los empleados de Recursos Humanos.
Calcula el número de empleados que trabajan en cada uno de los departamentos. El resultado debe tener dos columnas, una con el nombre del departamento y otra con el número de empleados que tiene asignados. Ordena alfabéticamente por el nombre de departamento.
Calcula el número de empleados que trabajan en cada uno de los departamentos. El resultado debe tener dos columnas, una con el nombre del departamento y otra con el número de empleados que tiene asignados. Excluye del resultado los departamentos con 1 sólo empleado. Ordena alfabéticamente por el nombre de departamento.
