Lista los nombres y apellidos (en una sola columna) y el sexo de todos los alumnos SOLO ALUMNOS y ordenalos alfabeticamentepor el nombre. [RAM]
Calcula el número de alumnos que se han matriculado en cada assignatura. Devolver dos columnas el id de la assignatura y el número de alumnos matriculados y agrupalo por la id de la asignatura.  [RAM]
Mostrar el nombre y los apellidos del profesor y al departamento que pertenece.  [RAM]
Calcula el numero de alumnos que hay en cada asignatura. Muestra id de la asignatura, nombre de la asignatura y el número de alumnos de cada agrupa por id de la asignatura.  [RAM]
Muestra el nombre de las asignaturas que no estan impartidas por ningún profesor. Debe usarse una composición externa. [RAM]
Mostra per pantalla les sigles de les persones i el seu DNI. [ABF]
Calcula l’edat mitjana, l’edat mínima i l’edat màxima de les persones inscrites a la universitat. [ABF]
Mostra per pantalla els noms dels professors junt al seu id i l’id del departament al que pertanyen. [ABF]
Mostra per pantalla el nom dels alumnes junt a les assignatures que cursen ordenant els noms per ordre alfabètic. [ABF] 
Mostra el nom de totes les persones i el grau en el que estàn inscrits. [ABF]
Dame el nombre y apellidos (1 columna) con el alias ‘NombreCompleto’ y la ciudad de los alumnos, ordenador alfabeticamente. [PBF]
Dame los tipos de asignaturas que hay excepto la básica, y dime cuantas asignaturas son de cada tipo. [PBF]
Dime el nombre del profesor como ‘profesor’ y el del departamento al que pertenece como ‘departamento’. [PBF]  
Devuelveme el numero de asignaturas que tiene cada grado. [PBF]  
Devuelveme el numero de asignaturas que tiene cada grado y los grados que no tienen asignaturas. [PBF]  
Dime el nombre y la edad actual de los alumnos que hay en la universidad, ordena los resultados alfabeticamente. [CCL]
Enseña la cantidad maxima de creditos que se puede obtener en el grado '4' en cada curso. [CCL]
Dime el nombre de los departamentos donde hay mas de dos profesores. ordena los resultados alfabeticamente. [CCL]
Dime el nombre del departamento y el numero de profesores que hay en cada uno de los departamentos. [CCL]
Muestra un listado donde aparezca el nombre y apellidos de los profesores que nacieron en el año 1977 y ordenados alfabéticamente por el nombre. [CFC]
Muestra los alumnos que se matricularon en el curso 2014-2015 con sus respectivas asignaturas y ordenarlos por nombres de las asignaturas. [CFC] 
Muestra  la  cantidad  de  profesores  en  los  diferentes  departamentos, ordenarlo  por  el departamento (alfabéticamente). [CFC] 
Muestra  una  lista  de  todos  los  departamentos  que  no  tienen a ningún profesor  y ordenarlos alfabéticamente. [CFC]  
Devuelve un listado con el id y el nombre de las asignatura cuyo id_profesor sea 14 y ordenalos por el id de manera ascendente. [AFR]
Devuelve  el id del alumno y el numero de asignaturas como “NumeroAsignaturas” que tiene asignadas y ordenalas por el id_alumnoi de manerea ascendente. [AFR]
Devuelve una lista con el nombre y nif y otra con el nombre de las asignatura que hay. [AFR]
Devuelve el id del alumno, su nombre completo y el id del curso escolar. [AFR]
Encuantra todas las asignaturas que empiecen por la letra C y contenga la letra a en el nombre. [SFB]
Cuenta cuantos alumnos hay. Luego cuenta cuantos profesores hay. [SFB]
Dame El nombre completo de los alumnos que se matricularon en 2014. [SFB]
Cuantos laumnos hay en cada clase. [SFB]
Dame las asignaturas sin profe. [SFB]
Imprime en pantalla el nombre de los departamentos existentes. [DGR]
Imprime por pantalla el nombre del professor junto a su id. [DGR]
Imprime por pantalla el nombre del professor junto a su id y los que sean alumnos pone que no tengan id. [DGR]
Liste el nombre, creditos y curso de asignatura con creditos menores a 5. [KHD]
Liste el nombre y apellidos del profesor junto a su departamento en dos columnnas ordenando los nombres de manera alfabetica. [KHD]
Liste el nombre de los estudiantes al costado del grado que cursan. [KHD]
Dime el nº de DNI que hay en la universidad. [DLZ]
Lista en una tabla los nombres en mayúsculas de las  alumnas de la universidad. [ANM]  
Lista en una tabla,  la media de edad de los alumnos y  la media de edad de los profesores ( sin decimales). 1a columna para alumno y profesor y 2a columna para media de edades. Usa las funciones datediff() y utc_date(). [ANM]
Lista en una columna el nombre de las asignaturas y en otra el nombre de los alumnos matriculados. [ANM]
Lista en una columna el nombre de las asignaturas y en otra el numero de alumnos matriculados por assignatura. [ANM]
Lista en una columna el nombre de las asignaturas de primer curso y en otra, los nombres de los profesores que las imparten. Incluye también las assignaturas sin profesor.Ordena por nombre asignatura. [ANM]
Lista cuantos creditos tiene la asigantura con el nombre 'Bases de Datos'. [OPF]
Muestra una lista de personas con el nombre, apellido1, apellido2 en mayuscula en tres columnas de la tabla de personas. [CQA]
Devuelve la cantidad de (nombre, apellido1, apellido2) diferentes en cada columna de la tabla de personas. [CQA]
Muestra el nombre completo y asignatura solo de los profesores que han sido delegado a alguna asignatura, ordena alfabeticamente el nombre. [CQA]
Muestra el nombre completo y la cantidad de asignatura solo de los profesores que han sido delegado a alguna asignatura, ordena alfabeticamente el nombre. [CQA]
Muestra el nombre y asignatura de todos los profesores que tienen asignaturas, incluso de los que no tienen una asignatura. [CQA]
LISTA EL NOMBRE Y APELLIDOS DE LA TABLA PERSONA CONVIRTIENDO EN MAYUSCUL EN UNA SOLA COLUMNA. [MRL]
Forma una tabla donde concatenadamente el nombre, apellido1 y apellido2, de todas las personas por orden alfabetico. [BCK]
Muestrame el id del departamento y la assignatura correspondiente. [BCK]